A partir do dataset escolhido para trabalhar com os métodos supervisionados e a biblioteca scikitlearn do Python, realize as seguintes tarefas:

1.Identifique o atributo alvo.

2.Execute o algoritmo K-NN aplicando cross-validation (validação cruzada) para 10 KFolds.

3.Execute o algoritmo K-NN aplicando Holdout, dividindo o dataset em 30% para teste.

4.Altere o número de k para obter uma melhor acurácia na validação.

5.Analise e compare os resultados obtidos, utilizando a matriz de confusão e computando a acurácia.

Submeter o código fonte até o dia 07/12/2024.