A partir do dataset escolhido para o trabalho final da disciplina e utilizando a biblioteca scikitlearn 
da linguagem de programação Python, realize as seguintes tarefas:

1. Execute o algoritmo Random Forest do sklearn com as seguintes configurações:

  1.1 Aplique o método Cross-Validation para 10 k-folds (cv =10).

  1.2 Altere o parâmetro quantidade de árvores geradas na floresta (n_estimator), podendo ser de 100 a 1000.

  1.3 Encontre a melhor configuração utilizando as métricas Acuray, Precision e Recall.

2. Execute novamente o algoritmo Random Forest com o método Holdout utilizando entre 25 a 30% dos dados para teste, 
utilizando como parâmetro do algoritmo o n_estimator que apresentou o melhor desempenho no exercício 1.

  2.1 Analise e compare os resultados obtidos, utilizando a matriz de confusão para interpretar  
  os valores de Acuracy, Precision, Recall e F1-score do dataset de teste.

  2.2 O objetivo é encontrar a melhor parametrização do algoritmo Random Forest para o dataset utilizado, 
  baseando-se nas medidas de avaliação de métodos supervisionados.
